2017-04-10 (9.30-17.15), lunch 1h00, paus 0h30

I dag fick jag på något sätt first order-koden att funka. Jag fick residualerna till att plottas, och satt en bra stund med att försöka få till snygga semilog-plots utan större framgång. Vidare har jag börjat kolla på uppdelningen av u = [u1;u_r,u2] men ahr inte kommit på så mycket. I morgon fortsätter jag på samma spår, och ska gå förbi Philipp mellan 13-15 och diskutera det jag gjort hittills.


2017-04-07 (9.20-17.30), lunch 0h30, paus 0h15

I dag fortsatte jag med arbetet jag påbörjade i går, d.v.s att bygga upp en ny struktur från grunden för att grundliggare förstå problemformuleringen. Efter lite möda fick jag till en second order förstaderivata för Neumannvillkoret, och felet gick från max = 0.8 till 0.25 men inte mindre. Dock hittar ränderna inte varandra och har en differens (inf-norm) på 0.04 (eller 0.4, minns inte) vilket inte är jättebra. Borde gå mot 0. Jag gick upp till Philipp och frågade vilken order jag skulle ha på Neumann-villkoret och fick som svar first order. Jag har skapat två nya filer för detta, en där randen är känd: “N=N-1+dx*aj” och en (extended) med en fiktiv rand N+1 = N + dx*aj. Båda ger fel resultat. På måndag måste jag gå upp till Philipp och fråga vilken sorts Neumann det ska vara, med fiktiv rand eller inte, och kanske be honom granska koden. Jag måste också skriva ut min ansökan om examensarbete. Preliminär titel är “None-overlapping Schwarz Methods”. 


2017-04-06 (09.15-20.30), lunch 1h, paus 0h10

I dag hade jag mitt första möte med Claus och Philipp sedan jag påbörjat exjobbet. P.g.a att jag är väldigt osäker på hur lösningen fungerar var jag väldigt nervös över hur mötet skulle gå, eftersom jag inte känner att jag kan försvara mina resultat. Jag insåg dessutom att mina resultat är skiftade fel, då två-domän-lösningen faktiskt är över N x 2N-1 (eftersom båda domänen delar en rand), medan min simpla endomänlösning tidigare varit på N x 2N, d.v.s alltid en för lång i x-led. Detta korrigerade jag. Under mötet diskuterade vi det fel jag får, och den allmänna inställningen var en gissning på antingen: för få iterationer, eller 2: fel order på min diskretisering. Jag tror att det är något fel i Neumann-villkoret, vilket jag antar är av ordning 1, och måste vara av ordning 2 eftersom min diskretisering över domänet är av andra ordningen. P.g.a att jag känner att jag har en väldigt ostadig grund att stå på har jag gått tillbaka till grunden och bygger upp min förståelse för hur lösaren fungerar. Nu vet jag varför jag både lägger till 1/dx^2 på boundary conditionen, samt varför boundary conditions måste överlappa i hörnen.
	Till i morgon ska jag fortsätta på A-matrisen för Neumann-domänet vilket fortfarande är oklart. Jag har hittat felaktigheter i ursprungskoden som jag får rätta till.


2017-04-04 (09.10-17.20), lunch 1h, paus 0h20

I dag har jag fixat det enkla rummet till att ha rätt dimensioner. Jag har löst den iterativa metoden att ge rätt svar. Jag har ändrat om koden till att bli en klass som kallas från en master.py-fil, varav jag kan spara lösningarna och sedan plotta t.ex skillnaden mellan det simpla fallet och den itererade lösningen. På torsdag ska jag undersöka varför felet ser ut som det gör, klura ut vad jag ska redovisa på mötet, vilka “residualer” Claus är intresserad av att titta på vid itereringen. Jag behöver också hitta ett smidigare sätt att logga arbetstid, lunch och paus. Excel kanske? 


2017-04-03 (09.15-17.30), lunch 1h20, paus 0h15

Första dagen. I dag har jag börjat kolla på grundfallet, ett rum delat som två domän. Först tog jag fram en lösning över rummet (NxN) som ett domän, följt av att kolla på rum (Nx2n) över två domän (NxN). Lösningen ger fel svar. I morgon borde jag utöka endomänfallet till att fungera för rektangulära fall, samt hitta problemet i tvådomänfallet. 