2017-04-06 (09.15-20.30), lunch 1h, paus 0h10

I dag hade jag mitt första möte med Claus och Philipp sedan jag påbörjat exjobbet. P.g.a att jag är väldigt osäker på hur lösningen fungerar var jag väldigt nervös över hur mötet skulle gå, eftersom jag inte känner att jag kan försvara mina resultat. Jag insåg dessutom att mina resultat är skiftade fel, då två-domän-lösningen faktiskt är över N x 2N-1 (eftersom båda domänen delar en rand), medan min simpla endomänlösning tidigare varit på N x 2N, d.v.s alltid en för lång i x-led. Detta korrigerade jag. Under mötet diskuterade vi det fel jag får, och den allmänna inställningen var en gissning på antingen: för få iterationer, eller 2: fel order på min diskretisering. Jag tror att det är något fel i Neumann-villkoret, vilket jag antar är av ordning 1, och måste vara av ordning 2 eftersom min diskretisering över domänet är av andra ordningen. P.g.a att jag känner att jag har en väldigt ostadig grund att stå på har jag gått tillbaka till grunden och bygger upp min förståelse för hur lösaren fungerar. Nu vet jag varför jag både lägger till 1/dx^2 på boundary conditionen, samt varför boundary conditions måste överlappa i hörnen.
	Till i morgon ska jag fortsätta på A-matrisen för Neumann-domänet vilket fortfarande är oklart. Jag har hittat felaktigheter i ursprungskoden som jag får rätta till.


2017-04-04 (09.10-17.20), lunch 1h, paus 0h20

I dag har jag fixat det enkla rummet till att ha rätt dimensioner. Jag har löst den iterativa metoden att ge rätt svar. Jag har ändrat om koden till att bli en klass som kallas från en master.py-fil, varav jag kan spara lösningarna och sedan plotta t.ex skillnaden mellan det simpla fallet och den itererade lösningen. På torsdag ska jag undersöka varför felet ser ut som det gör, klura ut vad jag ska redovisa på mötet, vilka “residualer” Claus är intresserad av att titta på vid itereringen. Jag behöver också hitta ett smidigare sätt att logga arbetstid, lunch och paus. Excel kanske? 


2017-04-03 (09.15-17.30), lunch 1h20, paus 0h15

Första dagen. I dag har jag börjat kolla på grundfallet, ett rum delat som två domän. Först tog jag fram en lösning över rummet (NxN) som ett domän, följt av att kolla på rum (Nx2n) över två domän (NxN). Lösningen ger fel svar. I morgon borde jag utöka endomänfallet till att fungera för rektangulära fall, samt hitta problemet i tvådomänfallet. 